你好，是红宝石，今天我要拍一部
和我一起收看大学录象带，因为你可以看到我实际上已经在
大学，那是因为我完全忘了拍摄简介片，但是
我真的希望您喜欢观看并继续关注，因为
我每天的大学视频博客开始得很
很快，我觉得床上用品是一个很好的起点，我刚好有两个大床
洗衣袋一个用于我的羽绒被，然后另一个用于我的所有床单
我的坐垫真的很适合我
非常惊讶，好吧，我所有的床上用品都放在这两个好了，接下来，我要打包
我的衣服我要尝试去做大学的半胶囊式衣柜
我可以很轻松地搭配的东西，我将尝试打包
行李箱里的所有东西我的洗衣袋里的大物品我
设法把箱子里的东西都放好了，然后我把装满衣架的行李打包好了
现在要记住这很重要
去包装一些装饰，所以我要开始
带着照片，我要把所有我想带的东西都放进去
在这个盒子里，这些剪辑太令人满足了，我开始像寻找照片一样
我想带进我的大学教室，但是我有点
像往常一样分散注意力，看到照片和
我最终将我的照片整理到了我一直在使用的不同钱包中
意思是要做很长时间，我很高兴我做到了
好吧，我想我的进展很好，我基本上只是整理照片
放入这些弹出式钱包，所以这个是给我最喜欢的宝宝的
照片，然后这个只是充满了
学校照片，用于明信片和静态照片
最后这是我要去的那个
和我一起上大学哦，这个盒子是所有其他视频的
我有很多日子[音乐]
我也想带一个非常漂亮的相框，所以我去了
鸽舍看看，我发现了这个小步行奖
从我小时候开始，这就是我最终发现的框架
是的，我贴了一张极地特快票
我还必须带些蜡烛，因为今年我可以放蜡烛
[音乐]真是最好的之一
搬出学生宿舍是因为我可以烧蜡烛
我最终带来了很多蜡烛
好吧，我要从打包中休息一下，做个芭蕾舞
健身班展示我的合奏我穿着实际的芭蕾舞连裤袜和芭蕾舞鞋
如果我真的可以做这个妈妈，请给我芭蕾舞鞋
我从光匠那里买了这罐烤豆
我真的很喜欢锡，所以我要吃烤豆
然后用它作为笔罐，但是豆子已经过时了
这表明我吃这些豆已经思考了多长时间
可以说好吧，现在是空的，我只需要清洁它
好吧，我现在要收拾我的文具，我要收拾我所有的东西
这个袋子里的文具
我只是在概念上写了我的文具清单，这样我就可以
在我打包时检查所有东西，我要把所有的笔放进去
这个星座铅笔盒首先是温和的内胆
[音乐]我也要带两个金属的
尖锐的一些坟墓
一些优质的班轮，我只带了几条精美的衬纸
[音乐]我显然想带些锅子
我要带上我买的所有老式sarasa斑马笔
我要带一些隐形胶带，我要带
我想我要带很多卷纸胶带
六个纸胶带
我要做的第一件事是用一半杏仁和一半装满果酱瓶
山核桃，因为我不想像
他们一大袋，他们买起来很贵，所以
我只是以为我会带些东西回家，好吧，那是我搬家的前一天
回到大学，我们得到了很多包装
今天早上要去做我有一个非常轻松的早晨，我写了一封信
我完成了我的书，剩下约150页
所以我只是在外面坐下来，读到那真是太好了哦，这就是我
昨天没拍这个，所以我用的是这个盒子
把我所有的厨房用品和一些食物放进去，所以我有一些
干果在这里，因为我们一家人都没有吃
除了我，我还带了一个非常漂亮的茶杯
我的特百惠铁包
杏仁黄油就像一堆香料哦，天哪！
核桃姜饼，然后我的茶量很少
所有这些都在底部，在那个点子上，也没有大量的茶
就像我在上次vlog中所说的那样，我不必带很多厨房作为我的东西
因为他们为我提供了一件事
会带来一些漂亮的杯子
然后我把所有的易碎物品都包裹在里面
报纸，我把这个瓶子包好，但后来我决定我实际上并没有
想重新考虑它，我是否需要它，因为我
带一个椰子碗我不认为我需要它可以吗
相信我现在差点忘了我的滤茶器，那简直是一场灾难
我们今晚要有一个家庭之夜，所以我需要确保
我已经收拾好了，因为我们明天一大早就要离开
最后一分钟
我一直盯着我的室友tbr清单上的好书，我要去看看
我有几本书，就像我在图书馆里，
将要翻阅，看看我是否有她想要的那些书
阅读我肯定有一些书，所以我把那些书都收拾好了
大量的书籍供我自己使用，我将所有书籍都放在这个木制的书架上
装箱，因为我认为这将是像您一样运送它们的最坚固的方式
可以看到我只是用其他东西塞满了顶部
非常感谢您观看今天的视频，希望您喜欢
我期待着大学的每日视频博客很快见到你
再见，有一个富有成效的一周
你